Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/Microsoft.ReportingServices.Storage/Microsoft.ReportingServices.Storage/Library/RepLibRes.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: A.M.
ko: 오전
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# CacheInvalidateScheduleHanlder
source: When the scheduled expiration date occurs for the cached report.
ja: キャッシュされたレポートのスケジュールされた有効期限が切れたとき。
ko: 캐시된 보고서의 예약된 만료 날짜에 도달했을 때
zh_hans: 当该缓存报表的预定过期日期到来时。
zh_hant: 快取報表所排程的到期日。

# CacheRefreshPlans
source: According to a schedule.
ja: スケジュールに従います。
ko: 일정에 따라
zh_hans: 根据计划。
zh_hant: 根據排程。

# CanNotSubscribe
source: This event cannot be subscribed to.
ja: このイベントはサブスクライブの対象ではありません。
ko: 이 이벤트를 구독할 수 없습니다.
zh_hans: 无法订阅此事件。
zh_hant: 無法訂閱此事件。

# DataDrivenSubscriptionError
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# DeliveryExtensionFailedToLoad
source: The delivery extension for this subscription could not be loaded.
ja: このサブスクリプションの配信拡張機能を読み込めませんでした。
ko: 이 구독에 대한 배달 확장 프로그램을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载此订阅的传递扩展插件。
zh_hant: 無法載入此訂閱的傳遞延伸模組。

# DeliveryExtensionRemoved
source: The delivery extension associated with this subscription is not available on this report server. Verify that the delivery extension is installed.
ja: このサブスクリプションに関連付けられている配信拡張機能は、このレポート サーバーでは使用できません。配信拡張機能がインストールされていることを確認してください。
ko: 이 구독과 연결된 배달 확장 프로그램을 이 보고서 서버에서 사용할 수 없습니다. 배달 확장 프로그램이 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 与此订阅关联的传递扩展插件在此报表服务器上不可用。请验证该传递扩展插件已安装。
zh_hant: 與此訂閱關聯的傳遞延伸模組在此報表伺服器上無法使用。請確認已安裝該傳遞延伸模組。

# DisallowedExcelFileExtensionChange
source: Changing Excel file extension is not allowed.
ja: Excel ファイル拡張子の変更は許可されていません。
ko: Excel 파일 확장명은 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许更改 Excel 文件扩展名。
zh_hant: 不允許變更 Excel 副檔名。

# DisallowedResourceExtensionError
source: Uploading or saving files with {0} extension is not allowed. Contact your administrator if you have any questions.
ja: 拡張子が {0} のファイルのアップロードまたは保存は許可されていません。ご質問がある場合は、管理者にお問い合わせください。
ko: 확장명이 {0}인 파일은 업로드하거나 저장할 수 없습니다. 궁금한 사항이 있으면 관리자에게 문의하세요.
zh_hans: 不允许上载或保存带有 {0} 扩展的文件。如果有任何问题，请与管理员联系。
zh_hant: 不允許上傳或儲存副檔名為 {0} 的檔案。如有任何問題，請連絡您的系統管理員。

# DisallowedResourceMimeType
source: Uploading or saving files with mime type {0} is not allowed. Contact your administrator if you have any questions.
ja: MIME の種類が {0} のファイルのアップロードまたは保存は許可されていません。ご質問がある場合は、管理者にお問い合わせください。
ko: MIME 형식이 {0}인 파일은 업로드하거나 저장할 수 없습니다. 궁금한 사항이 있으면 관리자에게 문의하세요.
zh_hans: 禁止上传或保存采用 MIME 类型 {0} 的文件。若有任何问题，请联系管理员。
zh_hant: 不允許上傳或儲存 MIME 類型為 {0} 的檔案。如有任何問題，請連絡您的系統管理員。

# ExecutionAccountLogonError
source: Logon failed for the unattended execution account.
ja: 自動実行アカウントのログオンに失敗しました。
ko: 무인 실행 계정으로 로그온하지 못했습니다.
zh_hans: 无人参与的执行帐户登录失败。
zh_hant: 自動執行帳戶的登入失敗。

# FileOpenError
source: Unable to open {0} : {1}
ja: {0} を開けません: {1}
ko: {0}을(를) 열 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法打开 {0}: {1}
zh_hant: 無法開啟 {0} : {1}

# MyReportsFolderDescription
source: Use this folder to store personalized reports.
ja: 個人用に設定されたレポートを保存するためにこのフォルダーを使用します。
ko: 이 폴더에 사용자 개인 보고서를 저장하십시오.
zh_hans: 使用此文件夹存储个性化报表。
zh_hant: 使用此資料夾來儲存個人化的報表。

# MyReportsFolderName
source: My Reports
ja: 個人用レポート
ko: 내 보고서
zh_hans: 我的报表
zh_hant: 我的報表

source: New Cache Refresh Plan
ja: 新しいキャッシュ更新計画
ko: 새 캐시 새로 고침 계획
zh_hans: 新建缓存刷新计划
zh_hant: 新增快取重新整理計劃

source: New Scheduled Refresh Plan
ja: スケジュールされた新しい更新計画
ko: 새 예정된 새로 고침 계획
zh_hans: 新建计划性刷新计划
zh_hant: 新增排程的重新整理計劃

source: New Subscription
ja: 新しいサブスクリプション
ko: 새 구독
zh_hans: 新建订阅
zh_hant: 新增訂閱

source: P.M.
ko: 오후
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# ParentDirectoryLink
source: To Parent Directory
ja: 親ディレクトリへ
ko: 부모 디렉터리로 이동
zh_hans: 父目录
zh_hant: 移至上層目錄

# PreviewImageDataInvalid
source: The preview image parameter value contains invalid data.
ja: プレビュー画像パラメーターの値に、無効なデータが含まれています。
ko: 미리 보기 이미지 매개 변수 값에 잘못된 데이터가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 预览图像参数值包含无效数据。
zh_hant: 預覽圖像參數值包含無效的資料。

# ProgressMessage
source: Completed {0} iterations.
ja: {0} 回繰り返しました。
ko: {0}번의 반복을 완료했습니다.
zh_hans: 已完成 {0} 次迭代。
zh_hant: 已完成 {0} 次反覆運算。

# RefreshCachePlanCachingIsNotEnabled
source: Caching for the item is not enabled.
ja: アイテムのキャッシュが有効になっていません。
ko: 항목에 대한 캐싱이 설정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 该项的缓存未启用。
zh_hant: 未啟用項目的快取。

# RefreshCachePlanError
source: Error: {0}.
ja: エラー: {0}。
ko: 오류: {0}.
zh_hans: 错误: {0}。
zh_hant: 錯誤: {0}。

# RefreshCachePlanParametersInvalid
source: The cache refresh plan contains parameter values that are not valid.
ja: キャッシュ更新計画に無効なパラメーター値が含まれています。
ko: 캐시 새로 고침 계획에 올바르지 않은 매개 변수 값이 들어 있습니다.
zh_hans: 缓存刷新计划包含无效的参数值。
zh_hant: 快取重新整理計劃包含無效的參數值。

# RefreshCachePlanRefreshed
source: Refreshing
ja: 最新の情報に更新しています
ko: 새로 고치는 중
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在重新整理

# RefreshCachePlanSharedDataSourceRemoved
source: Restore shared data source.
ja: 共有データ ソースを復元します。
ko: 공유 데이터 원본을 복원하십시오.
zh_hans: 还原共享数据源。
zh_hant: 還原共用資料來源。

# RefreshCachePlanSuccess
source: Cache refresh succeeded.
ja: キャッシュの更新が成功しました。
ko: 캐시를 새로 고쳤습니다.
zh_hans: 缓存刷新成功。
zh_hant: 快取重新整理成功。

# ReportExecutionSnapshotUpdateHandler
source: When the cached copy of the report is updated by a scheduled report run.
ja: レポートのキャッシュされたコピーが、スケジュールされたレポートの実行によって更新されたとき。
ko: 보고서의 캐시된 복사본이 예약된 보고서 실행에 의해 업데이트될 때
zh_hans: 当按计划运行报表，更新报表的缓存副本时。
zh_hant: 報表的快取副本由排程報表執行更新時。

# ReportHistorySnapShotCreatedHandler
source: When a report history snapshot of the report is created.
ja: レポートのレポート履歴スナップショットの作成時。
ko: 보고서의 보고서 기록 스냅샷이 생성될 때
zh_hans: 当创建报表的报表历史记录快照时。
zh_hant: 建立報表的報表歷程記錄快照集時。

# ScheduleFiredEventHandlerName
source: Schedule Fired Handler
ja: Schedule Fired ハンドラー
ko: 발생한 일정 처리기
zh_hans: 计划激发的处理程序
zh_hant: 排程觸發處理常式

# SharePointModeCatalogNotSupported
source: The catalog database is in SharePoint integrated mode. That is no longer supported by this instance of Reporting Services.
ja: カタログ データベースが SharePoint 統合モードです。Reporting Services のこのインスタンスではサポートされません。
ko: 카탈로그 데이터베이스가 SharePoint 통합 모드입니다. 이 데이터베이스는 이 Reporting Services 인스턴스에서 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_hans: 目录数据库处于 SharePoint 集成模式。此 Reporting Services 实例不再支持该模式。
zh_hant: 目錄資料庫處於 SharePoint 整合模式。此 Reporting Services 執行個體已不再支援該模式。

# SharedDatasetCacheUpdatePlans
source: Shared Dataset Cache Update.
ja: 共有データセット キャッシュの更新。
ko: 공유 데이터 세트 캐시 업데이트.
zh_hans: 已共享数据集缓存更新。
zh_hant: 共用的資料集快取更新。

# SimpleMessage
source: This is a simple test message.
ja: これは簡単なテスト メッセージです。
ko: 간단한 테스트 메시지입니다.
zh_hans: 这是一条简单的测试消息。
zh_hant: 這是簡單的測試訊息。

# SubscriptionDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# SubscriptionDone
source: Done: {0} processed of {1} total; {2} errors.
ja: 完了: 合計 {1} 件のうち {0} 件を処理し、{2} 件のエラーが発生しました。
ko: 총 {1}개 중 {0}개가 처리되었으며 {2}개의 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 完成: 已处理 {0}，总计 {1}；{2} 个错误。
zh_hant: 完成: 總計 {1} 已處理 {0}; {2} 個錯誤。

# SubscriptionError
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# SubscriptionExecuted
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_hans: 正在运行
zh_hant: 執行中

# SubscriptionMissingEncryptedContent
source: The subscription encrypted content was removed.
ja: サブスクリプションの暗号化されたコンテンツが削除されました。
ko: 구독의 암호화된 내용이 제거되었습니다.
zh_hans: 已删除订阅加密的内容。
zh_hant: 訂閱的加密內容已移除。

# SubscriptionParametersInvalid
source: The subscription contains parameter values that are not valid.
ja: サブスクリプションに無効なパラメーター値が含まれています。
ko: 구독에 잘못된 매개 변수 값이 있습니다.
zh_hans: 该订阅包含无效参数值。
zh_hant: 訂閱包含無效的參數值。

# SubscriptionPending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起
zh_hant: 暫止

# SubscriptionProcessing
source: Processing: {0} processed of {1} total; {2} errors.
ja: 処理中: 合計 {1} 件のうち {0} 件を処理し、{2} 件のエラーが発生しました。
ko: 처리 중: 총 {1}개 중 {0}개가 처리되었으며 {2}개의 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 正在处理: 已处理 {0}，总计 {1}；{2} 个错误。
zh_hant: 正在處理: 總計 {1} 已處理 {0}; {2} 個錯誤。

# SubscriptionReady
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh_hans: 就绪
zh_hant: 就緒

# TaskComment
source: This job is owned by a report server process. Modifying this job could result in database incompatibilities. Use Report Manager or Management Studio to update this job.
ja: このジョブは、レポート サーバー プロセスで所有されています。このジョブを変更すると、データベースで互換性の問題が発生することがあります。このジョブを更新するには、レポート マネージャーまたは Management Studio を使用してください。
ko: 이 작업은 보고서 서버 프로세스에서 소유합니다. 이 작업을 수정하면 데이터베이스가 호환되지 않을 수 있습니다. 보고서 관리자 또는 Management Studio를 사용하여 이 작업을 업데이트하십시오.
zh_hans: 此作业由报表服务器进程所拥有。修改此作业会导致数据库不兼容。请使用报表管理器或 Management Studio 更新此作业。
zh_hant: 此為報表伺服器作業。修改此作業會造成資料庫不相容。請使用報表管理員或 Management Studio 更新此作業。

# TimedSubscriptions
source: According to a schedule.
ja: スケジュールに従います。
ko: 일정에 따라
zh_hans: 根据计划。
zh_hant: 根據排程。

source: Unable to allocate ILockBytes.
ja: ILockBytes を割り当てられませんでした。
ko: ILockBytes를 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分配 ILockBytes。
zh_hant: 無法配置 ILockBytes。

# UnableToCreateStorage
source: Unable to create structured storage file.
ja: 構造化ストレージ ファイルを作成できませんでした。
ko: 구조적 스토리지 파일을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建结构化的存储文件。
zh_hant: 無法建立結構化儲存體檔案。

# UnableToReadData
source: Unable to read data from structured storage file.
ja: 構造化ストレージ ファイルからデータを読み取ることができません。
ko: 구조적 스토리지 파일에서 데이터를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从结构化的存储文件中读取数据。
zh_hant: 無法從結構化儲存體檔案讀取資料。

# UsersFolderName
source: Users Folders
ja: Users フォルダー
ko: 사용자 폴더
zh_hans: 用户文件夹
zh_hant: 使用者資料夾
